a gente tem também pessoal a tabela ao pé no C, T e tá vamos dar uma olhada nela.
Um c t E é o conhecimento de transporte eletrônico.
Não é o documento pra fazer transporte, né? Pra conectar o serviço de transporte
então não tem sentido você ser um CFOP uma nota fiscal eletrônica, por exemplo,
lançar o CFOP de transporte,
porque aquele documento é destinado para venda de mercadorias do mesmo
jeito não tem sentido você num C t e né,
no conhecimento de transporte eletrônico, lançar o CFOP de mercadoria, né?
Porque ficaria ali? Incongruente, né?
Então,
aqui no C T e se a gente observar o manual do C
T e a gente tem aqui oh o manual de orientação do contribuinte,
a gente pode abrir esse documento aqui e a gente aqui.
Tabela do C p que a gente tem aqui no documento, que são c PS válidos,
Tá aqui na nossa página noventa e oito oh ação do C k PS válidos.
Então é um pouco mais simples que a tabela da nota fiscal eletrônica.
Quando vocês vão ver tá, mas eh.
Aqui está o CFOP s válidos para o serviço de transporte,
então Se você tiver fazendo o C T e
você pode vir aqui ver diretamente aqui nessa tabela,
Quais são os CFOP s válidos?
É claro, Lembrando que o de de Vinícius corresponde a operação dentro do estado, né?
Ou fora do Estado, como é cinco, é dentro do Estado seis a operação interestadual,
né?
Então esses são os c e PS validos aqui pra
o o C T e conhecimento de transporte eletrônico.
Então a gente tem a tabela do eh da N F L ADN F A tabela C P n NFE que
tem lá que veste sobre a utilização de c o PS da NFE e aqui o c t e também né?
No C T A ela fica dentro do blog.
A tabela com C, O PS vagos ali para o conhecimento de transporte eletrônico tá